# KumaWash - Ruby on Rails developer

KumaWash 是洗衣品牌，更是一間徹頭徹尾的網路公司。

我們仰賴大量的第三方服務來協助開發自家產品和營運，從監控流量到自動化 CI 都有，這是為了以軟體的思維追求規模化。我們深知開發者的價值絕非僅止於當個碼農，而是理解每個決策背後的技術債代價、對 clean code 有所堅持、從整體服務的層面上理解每行 code 的價值、並且能在所有的可行方式中找出實現功能的最佳解。

我們重視多元，因此希望你/妳樂於表達意見，豐富整個團隊；我們重視合作，因此希望你是個 team player，理解 code review 的重要性；我們重視成長，因此希望你熱衷自主學習，於定期的內部分享會中有所貢獻且有所收穫。當然我們也很重視熱情啦，只不過那絕非加班的藉口。

最近 DHH 說了一句我們都很同意的話：”We value great writers, so please do take your time with the application.”。因此若你/妳對於加入我們有興趣，希望你做好準備再來，因為你的履歷可能就會是你在敝司所寫的第一份文件。當然還要附上 Github，如果你沒有 Github 帳號可能得想一下要怎麼解釋。

最後，希望你/妳真心喜愛 Rails。（然後再喜歡 KumaWash）

# 關於 KumaWash

網路的普及、App 的盛行已經大幅改變了你我的生活，目前有越來越多的服務藉由網路跟 App 的力量，快速的顛覆你我曾有的生活習慣。KumaWash 從「洗衣服」這件自古以來人類生活就必須面對的事情開始，希望讓每一個人能因為我們，讓生活更便利、更輕鬆，而且更有質感。

KumaWash 提供的服務讓消費者只需要透過網站或 App 預約送洗，並將衣服交給我們的收送夥伴之後，最快 24 小時就會收到格外乾淨而且感受到一股清新的衣服。每一件送進 KumaWash 的衣服，都有一流設備處理洗滌、脫水、烘乾，精準的溫度與行程控制，貼心照顧你的每一件衣服。使用無毒、有機的洗劑，確保你的皮膚不會受到加工化合物的傷害導致過敏。洗滌夥伴會親自處理過熨燙、摺衣、包裝及出貨，每個細節我們都不會疏忽。

我們正在尋找對於網路、App 產業有高度熱情，而且相信網路可以改善人們生活中每一個領域的熱血夥伴加入我們。我們很期待能找到跟我們志同道合的人，跟我們一起改變世界。

## 加入 KumaWash 團隊，你將享有以下的發展機會與福利

* 開放自由的工作環境，團隊有很大的發揮空間
* 我們是快速發展的團隊，初期即規劃跨國發展
* 我們是精實靈活的團隊，歡迎每個人在團隊中尋找自己最能發揮價值的定位
* 我們深信 Lean Startup 的精神，透過反覆快速的測試、驗證，找到我們能為消費者創造價值的定位
* 在職期間，你的衣服再也不用自己洗了（我們每個人都很喜歡）

## 工作內容與職責

* 開發營運管理後台，包括訂單管理和數據分析與管理
* 開發物流系統，實現功能的後端邏輯，以分派收送任務
* 整合各類第三方服務，包含金流支付
* 改善開發架構，例如自動化 deploy 流程
* 與團隊合作，進行日常溝通、code review 與內部技術分享會

## 職缺要求

* 樂於團隊合作，樂於學習、樂於分享
* 熟悉 Ruby on Rails，有一年以上開發經驗者佳
* 具有測試相關經驗，例如 Rspec
* 具有 Rails application、RDBMS 效能調校經驗
* 略懂 JavaScript、HTML5，有前端開發經驗者佳

## 加分條件

* 喜歡參加技術論壇，喜歡從各種管道吸收（技術）新知
* 具有製造業或任何產業的工廠生產線軟體開發經驗
* 具有物流業或車隊派遣管理系統開發經驗
* 具有統計分析或 Machine Learning 實務經驗
* 習慣使用 PostgreSQL
* 具有 DevOps 實務經驗
* 具有 iOS/Android 原生程式開發經驗與參與營運經驗

## 工作地點與應徵須知

* 台北市內湖區瑞光路 513 巷（捷運西湖站步行七分鐘)
* 申請方式應徵者請來信至 career@kumawash.com，並附上 PDF、網頁格式或其他足以展現你個人特色的履歷表
* 工程師請務必附上 GitHub 帳號
* 男性需役畢
